# Среща 1 - Среди за разработване на Java приложения
 
#### 💡 Какво разгледахме днес
- Как да си инсталираме JDK (Java Development Kit)?
- Работа с IDE?
- Видове IDE - Eclipse, IntelliJ.
- Как да се регистрирам за безплатен лиценз за IntelliJ с университетския e-mail?
- Как се инсталира IDE?
- Как се прави нов проект и първоначалната му настройка (избор на JDK)?
- Какви са основните възможности на IDE-то?
- Hello World с IDE-то.
- Стартиране и аналогии (местоположение на class файла).
- JShell (опционално)

#### 🕹️ Ресурси и материали
- [Домашна работа](./hw/)